[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o las alcistas a ver
día duro vamos a decir que no ha sido un
día duro es un día bastante [__]
ya después de que el real madrid hiciera
otra remontada
y bueno yo digo que yo intento no le la
prensa sorprendía es así obviamente no
miento a ningún periódico ni veo la tele
cosa que yo hago habitualmente pero
bueno estos días extremos precauciones
que hace es que tanto a facebook porque
yo como soy viejo puesto ahí en tu
facebook de vez en cuando
y lo que veía en mis ojos es que no daba
crédito
he hecho una captura y lo he puesto en
twitter y he puesto willy
en twitter cuando lees no sé el tono el
tono era de verdad en serio está
diciendo esto y la gente me respondía en
plan como si eeuu dará de sí el afecto
era real y ya sabía que arrear porque lo
había lo había visto yo era el facebook
oficial de samuel eto'o subiendo una
foto suya el vestido del real madrid
y diciendo no sé qué diciendo aquí
empecé todo no sé qué o sea no me jodas
tiene mejor a mí a mi hijo hoy ha estado
todo el día diciendo pensando algo vídeo
no igualmente ya estoy aquí que sigo
para chucho que me echó de alcoy sale
negativo pero sí la hay sea transmisión
muy limitada en contra las probar alguna
[__] tengo no sé qué será algún virus
madriditis de ot
alguna misma tengo
no no me apetece pero mejor me han
[__] es de y justo ahora esté ahí
buscando cosas y lo digo que están
buscando a lo mejor el pasaporte y te
aparece pues
parecía unos cromos del bar somos cromos
del barça
para que veáis unidad
messi joven
sylvinho
y entre ellos quien sale pues sale quien
más ahí sale samuel eto'o quien va a
salir samuel eto'o con la gran cita del
barça samuel eto'o recogiendo el trofeo
de tercer mejor jugador del mundo con la
camiseta del barça samuel eto'o tridente
de oro con la camiseta del barça no me
jodas tío no tiene ninguna explicación
que haya hecho de esto felicitarles si
quieres muy bien gesto deportividad
preciosa real madrid por la remontada
tal cual
espíritu el campeón yo que sé
felicitarles si quieres pero no a qué
viene subir una foto tuya con la
camiseta del real madrid
tanto caxito necesitas tanta necesidad
de que te hagan caso tanta necesidad de
cuestión que esta gente es campeona
necesito sentirme campeón un foto con la
caixa del real madrid walter si te
echaron de allí yo no te querían te
mandarán al mallorca cedido 80 años que
te mandará al español te digo que no te
edición y en español
tío tienes que subir una foto con la
camiseta del real madrid y es necesario
usted habría pues el día iba mal
no sé no sé qué le habrá pasado por la
cabeza no sé si es que lleva sus redes
sociales no sé si es alguien que ha
dicho como a la madre y campeón volvió
sí como cuando muere un famoso sabes
y también sube fotos que tenía con él en
panel que lo conocí nuevo en tío m me
dijo hola guste a muy buen tiempo en
como mejor
comimos de aquel madrid que está aquí
tengo un top y real madrid con llegó una
foto de todo con la vista del real
madrid no me jodas tío no me jodas no no
no entiendo tío no entiendo yo sé que
mucha gente que somos el barça y que
somos muy de esto porque lo hemos vivido
pues nos ha sentado fatal pues por lo
que he visto por ahí a mucha gente ha
sentado fatal te ve todo sigue siendo
todo pero esto es una [__] que no no
lo entiendo es que no lo entiendo cuando
es tan fácilmente evitable felicitarles
si quieres no pasa nada pero tienes que
subir orgulloso que está una foto tuya
con la que está real madrid es que de
verdad de verdad que no entiendo de
verdad que no bueno
e
y él se habla porque él ha hecho
yo creo que es un tema de hoy de que
debe estar ahí la última
pero yo dejo en tiempos en tiempo los
tiempos que corren que tengo pocas
alegrías
no nos hace falta llevar nos hagas esto
disgustó son cosas tontas que decir no
no es el mayor de mi problema ni mucho
menos que todo esto pero
no
es agradable
mucha esfuerzas pero si se ve el escudo
antiguo
porque es que se me ha
acordado del episodio que se me troncho
el móvil de camino pues parece que
funciona todo bien la cámara está que os
sale aquí el filtro este de película
mexicana de narcos no sé cualquier
[__] bueno en fin de la
força barça empezar de todo funcionar
son
[Música]